Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
(Adaptado: Soy el conde más hermoso de Siam,
de pie en Tha Phra masticando un bolígrafo).
Worradej, ¿qué estás haciendo?
Usaré la ciencia para crear milagros.
En el Ritual del Cruce del Fuego,
cuando entro en las llamas,
Usted comienza la operación de inmediato.
¿Quién eres?
¿De qué lado estás?
La misión está completa.
Pronto volveré al escenario para mi concierto.
Worradej, llévame a casa ahora.
Necesito regresar para mi concierto.
De ninguna manera.
¿Estás teniendo pesadillas
tan fuertes que hablas dormido, Worradej?
Una pesadilla, sí.
Pero no estoy hablando dormido.
Y mi nombre no es Worradej.
Me voy a casa.
¿Adónde vas?
Yo también me voy a casa.
Pero…
Ni siquiera sé cómo volver
o a dónde ir.
La vida ya es bastante difícil
siendo una mujer trans.
Y ahora tengo que lidiar
con todo esto también.
Ahora no tienes un hogar
al cual regresar.
El barco del señor Singhanakhon
Fue desmantelado para utilizar la madera
en la construcción del muelle.
Todos los tesoros fueron vendidos
y entregados a los aldeanos.
De hecho, tú, como hijo del conde,
Fueron condenados a trabajos forzados.
Pero fui yo quien te trajo aquí.
a Kosol.
Dime honestamente.
Tu misión con Banjong,
¿Qué más estás planeando?
¿Me lo puedes decir por favor?
Dime, por favor. Dime.
¿No escuchaste
lo que dijo el Rey Chaiyached?
Que nuestra próxima misión
es asaltar la capital.
y derrotar a Somdet Saenyakorn,
que ha tomado el poder.
Y si lo logramos,
Podremos cambiar la ley.
Y tú
Debes quedarte y ayudarme.
I…
ayudarte
¿Cambiar la ley?
Soy un ídolo, ¿sabes?
No soy ningún revolucionario.
Estás diciendo tonterías otra vez.
Ven aquí.
Anoche realmente diste en el clavo.
Vamos a hacer otra ronda.
Espera, espera, espera, Kosol.
Hablemos primero de esta revolución.
¿Qué más tienes planeado?
Cuéntamelo ahora mismo.
Hablaremos más tarde.
No… hables… hables…
Habla. Habla.
Habla primero.
(Palacio Real de Thanapura)
Ahora,
Lord Singhanakhon ha sido despojado
de su rango y posición como gobernador.
La ciudad de Singhanakhon está bajo el mando
de Lord Kosol y el Consejo Revolucionario.
Rey Chaiyached
También está bajo nuestra custodia.
Que Somdet Saenyakorn,
Señor Kalahom,
renunciar a un poder que
nunca fue suyo en primer lugar.
Así que no habrá derramamiento de sangre.
Preparad las tropas.
Iremos a la guerra pronto.
Sí, mi Señor.
Ley.
La ley es el conjunto de normas
establecidas por el Estado.
o aquellos en el poder,
utilizado como herramienta
para hacer cumplir las acciones
que cumplan los objetivos de la sociedad.
Muy bien entonces, hola.
Naiyapinyapat,
¿Te das cuenta?
Si la policía estuviera aquí,
ya estarías arrestado.
¿Qué, sólo por quedarme dormido en clase?
¿Eso es suficiente para que te arresten, profesor?
¿No es eso un poco cruel?
No se trata de dormir.
Se trata de cómo actúas
en función de tu género de nacimiento.
Eres un hombre.
No puedes exclamar
ka, kha de esa manera.
Sí, profesor.
Entonces tendré cuidado a partir de ahora.
Naiyapinyapat.
¿Y ahora qué, Maestro?
Esa horquilla del pelo, quítatela también.
Esta ley,
Esta misma ley fue promulgada
en el Reino de Thanapura.
Por Somdet Saenyakorn
y se ha aplicado desde entonces.
Nong Phin, escuchamos eso hoy.
¿Tienes algo importante
que anunciar a tus fans?
Sí, lo es…
algo que
me ha estado pesando durante mucho tiempo,
Desde que entré en
la industria de los ídolos.
Y hoy me siento como
Ya no necesito ocultar esto más.
Voy a anunciar
a todo el mundo que…
I…
Soy una mujer trans.
Y a partir de ahora,
Dejémoslo claro, soy el Príncipe.
Dígalo juntos, Príncipe.
Príncipe.
Dejaré de mentirme a mí mismo
y a todo el mundo.
Brillaré y se lo mostraré al mundo.
La versión más fabulosa de mí.
Nong Phin, no lo hagas. Por favor, no lo hagas.
Te meterás en problemas.
Entonces déjame afrontarlo.
Si nuestro país todavía tuviera
leyes como estas,
Incluso si se trata de una orden judicial
o una orden de arresto,
Lo tomaré con mucho gusto.
Es mejor que perder mi verdadero yo.
Todos nosotros…
Todos tenemos derecho
a ser nosotros mismos.
Y todo el mundo tiene derecho
a ser bello.
Él es el primero en provocar
una revolución en la escena de los ídolos.
El primer ídolo LGBTQ+
en la nación de Saenya.
Un aplauso para el Príncipe
y su intrépido coraje.
Ahora que lo pienso,
Supongo que también tengo una veta
de rebelión en mí.
Si hoy pudiéramos derrotar
a Somdet Saenyakorn,
Aboliríamos la ley anti-trans
de este país de inmediato.
Para que las mujeres trans no sigan sufriendo
por ello durante cientos de años.
Incluyéndome a mí, en el futuro.
Eso sería fabuloso.
Rojo.
Papá, ¿a dónde vas?
Bueno, mamá
Sólo necesita tener una pequeña charla con papá.
Sólo un poquito.
Silencioso.
¡Qué mirada tan antipática!
Así que esto es
lo que ellos llaman
Enfrentando al tigre con un corazón bondadoso.
Mumu, mi hijo.
Mamá
traje algo de carne sabrosa para ti
Fresco.
Come, cariño.
Delicioso, vamos.
Te alimentaré.
Déjame alimentarte.
Comer.
Buen trabajo.
Una pieza más.
Delicioso, buen chico.
Buen chico, delicioso.
Buen chico, qué inteligente.
Ahora somos amigos.
Amigos.
No me comas, ¿de acuerdo, Mumu?
Hermano Banjong.
El hermano Kosol ya ha
derrocado al Conde.
¿Por qué sigues tan tenso?
Este derrocamiento,
además del conde
y los soldados leales a él,
También arrastraron a otros a la cárcel.
Esto incluye a los sirvientes
de la casa.
No sabían nada en absoluto.
No tuvieron nada que ver
con la rebelión del Conde.
Pero ellos también tuvieron que sufrir.
¿Estás preocupado por los sirvientes
o por Worradej?
No lo olvidéis, Worradej es
de la propia sangre del Conde.
Worradej está con Kosol.
No estoy preocupado
a Kosol.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Si los funcionarios te ven,
te enviarán a cavar canales.
Llevo
tres días encerrado en mi habitación. Apesta.
Pero la razón por la que vine aquí
Es porque tengo algo
importante que decirte.
Prometo
Te alegrará oírlo.
¿Estás aquí para confesarme
tu amor?
Oh, no. Claro que no.
La razón por la que vine aquí
es porque
Después de pensarlo una y otra vez,
Si queremos hacer del mundo
un lugar mejor,
Deberíamos empezar a tomar medidas desde hoy.
Así que lo he decidido
que lucharé junto a ti.
Pero con una condición.
Tienes que prometerme primero,
Una vez que derribes a
Somdet Saenyakorn,
Abolirás la ley
que castiga el amor entre personas del mismo sexo.
Por supuesto.
Esa misma ley
fue la razón por la que me destituyeron
como regente,
se le impidió ser rey,
y arrojado a prisión durante años.
Fabuloso.
Estamos en la misma página.
Agítalo.
Y propondré otra nueva ley.
¿Qué ley?
Legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
¿Y entonces con quién te casarás?
¿No es obvio?
Sólo hay una persona.
Tú.
Así que, Majestad, aquí está.
Bueno, este juguete es conveniente,
¿no es así, mi señor?
No es necesario gritar ni cansarse.
Llevas
tres días con mi hermano.
Te ves exhausto.
Parece que mi hermano realmente te agotó.
Por favor no me tomes el pelo así, mi Señor.
Sigo siendo un hombre, mi señor.
Esto es vergonzoso.
Pero en el Ritual del Cruce del Fuego,
Besaste a Kosol delante de todos.
Ahora todo Singhanakhon lo sabe
Ustedes dos son amantes.
¿Aún avergonzado?
No somos amantes, mi señor.
Lo que hice,
Sólo quería demostrarlo
Kosol no me obligó a hacer nada.
No tengo sentimientos
más allá de eso, mi Señor.
Por favor, no leas demasiado entre líneas, mi Señor.
Oh, vamos.
Pensé que finalmente
te tendría como cuñada.
Su Majestad…
Por cierto ¿dónde está Jade?
¿Porque no está contigo?
Jade no vino conmigo, mi señor.
¿No está Jade aquí con Su Majestad?
No, no lo es.
Desde el Ritual del Fuego,
No lo he visto en absoluto
Creí que se había ido contigo.
Chit, ¿lo sabes?
¿A donde desapareció Jade?
No lo he visto desde hace tres días.
He oído
los sirvientes de los nobles capturados
fueron castigados junto con sus amos.
Yo creo en Jade
Podrían verse obligados a realizar trabajos forzados
En algún lugar, Su Majestad.
Worradej, ven a buscar
a Jade conmigo.
Espere, Su Majestad.
No creo que esto esté bien, mi Señor.
Eres el rey.
Si liberas a la persona equivocada,
La gente te criticará, mi Señor.
Déjame manejar esto en mi lugar, mi Señor.
Una vez que sepa algo, enviaré un mensaje.
Me despido, mi señor.
-Muévete.
-Pon tu espalda en ello.
Date prisa, ven allí.
No te relajes, maldita sea.
Aquí también, date prisa.
-Vamos, vamos, más rápido.
-Vamos, cárgalo.
Venir.
Un padre ayuda a su hijo.
Yo te ayudaré.
Vamos.
¿Podrás lograrlo, papá?
Sí, sí, vamos.
Muévelo, muévelo.
¿Cómo estás, hijo?
¿Cómo te sientes?
Oye, ¿te estás relajando?
¿Quieres que te azote?
Mi niño no está bien.
Déjalo descansar un poco, Maestro.
De ninguna manera.
Si los demás lo ven descansar,
ellos también descansarán.
¿Cuando estará terminado el trabajo?
Entonces el jefe me regañará.
- Sigue cargando.
- ¿Cómo estás, hijo?
¡Ya basta, ya basta!
No, no lo hagas.
Levantarse.
- ¿Cómo lo ayudamos?
- Si no puede, déjenlo morir.
Si los soldados nos encuentran,
también nos arrastrarán.
- Obligados a trabajar, seguro.
- Basta, basta.
No, no le golpees.
Papá.
Eh, tú.
Aquí están las preguntas adicionales que enviaron.
Para la entrevista de hoy.
Léanlos.
Sí, gerente.
Buen trabajo.
- P'Man, hola.
- Hola.
Cada vez que estamos en el set, te ves tenso.
Todos sabemos por qué.
Ese gran anfitrión, ¿verdad?
Simplemente evítalo si puedes.
¿Cómo podría?
Tengo que darle el guion de la entrevista.
Éstas son las preguntas
para la entrevista de hoy.
Ey.
¿Qué tamaño de fuente es esta?
Catorce.
¿No sabes que es demasiado pequeño?
No puedo leerlo.
Para mí, tienen que ser veinte.
Lo siento, iré a imprimir una nueva copia de inmediato.
No te molestes.
Tienes cinco minutos.
Escríbemelo.
Y asegúrate de que pueda leerlo.
Ir.
No te metas con él.
Es un anfitrión con mucho poder de atracción.
Si no le gustas,
Terminarás durante la noche.
Lo siento. Escribo muy despacio.
Y mi letra tampoco es clara.
Iré a imprimir una nueva copia.
¿Te atreves a desafiar mis órdenes?
Venir.
Maestro, Maestro.
Padre.
¡Basta, basta!
- Tengo miedo.
- ¡Oye!
Detente ahora mismo.
¿No ves que no puede soportarlo?
¿Y si muere?
Maestro, no me ayudes.
Aún puedo continuar.
Huir.
Oh…
Así que el Conde está aquí.
Te he estado buscando.
¿Te das cuenta que compartes
los crímenes de tu padre?
Oigan, hombres. ¡Agarradlo!
-Detente, déjalo ir.
-No lo hagas.
No lastimes al Maestro.
-Déjalo ir. -Libéralo
.
Lo llevaré a trabajar
en unos documentos en mi mansión.
Sí, Conde.
Contar.
Eres el nuevo gobernador
de Singhanakhon.
Date prisa y dale las gracias al conde.
Gracias, Banjong.
Banjong, por favor, ayuda a Jade. Él está...
Jade no lo soporta más
Si sigue así, seguro que morirá.
Por favor, Banjong, sálvale.
Elegiré a Jade en su lugar.
Sí, Conde.
- Ve, Jade.
- Ve, Jade, date prisa.
No te preocupes por mí.
Solo vete.
- Por favor, no te preocupes.
- ¡Jade!
Ayúdame por favor.
- Ayúdame, por favor.
Por favor, ayúdame.
Ayúdame por favor.
- Todos, vuelvan al trabajo.
- Ayúdenme, por favor.
- Muévete.
- Por favor, ayuda.
Ayúdame por favor.
Por favor, ayúdame.
- Ayúdame, por favor.
-Levántate. Trabaja.
-Ayúdame, por favor.
-Levántate.
Descansa por ahora.
Afortunadamente, el Conde Banjong
los salvó a ambos a tiempo.
Pero el padre de Jade y los demás
Todavía están obligados a trabajar allí, mi señor.
No me siento precisamente bien, mi Señor.
siendo el único al que se le concedió el privilegio.
No podemos sacarlos uno por uno.
Si realmente queremos ayudar,
Debemos cambiar la propia ley de palacio.
Pero pronto,
Una vez que tomemos el poder
de Somdet Saenyakorn,
Reescribiremos todas las leyes juntos.
Incluido…
¿La existencia misma de la monarquía?
Sí, Su Majestad.
Hermanos y hermanas, escuchad.
Quien quiera ser soldado,
Ven y alístate aquí.
Si queremos cambiar esta tierra,
Para darle a todos una vida mejor,
Debemos sacrificarnos ahora,
y tomar la línea del frente.
Únete a nosotros en la batalla,
para luchar contra la injusticia.
Quien quiera luchar junto a nosotros,
Da un paso adelante y alístate aquí.
Aceptaré a todos, sin excepciones.
Lo único que pido es el corazón de un luchador.
Yo no. Prefiero morir viejo.
¿Estas dispuesto
a pelear conmigo?
No. Adelante, hijo.
¿Y tú? ¿Te interesa?
Acepto mujeres también.
¿Estás loca? Soy una dama.
¿Esperas que pelee?
Mi marido ya murió
en el campo de batalla.
¿Qué les pasa
a todos ustedes?
¿No quieres
luchar por ti mismo, por tu...
¿Tu familia, tus hijos,
los que amas?
¡Basta, mi Señor!
Llevamos tres días reclutando,
y no
se ha unido ni una sola persona.
Es una pérdida de tiempo.
¿Por qué todos son tan cobardes,
egoístas y ciegos?
Solo se preocupan
por ellos mismos.
Pienso que necesitamos
otro camino.
Worradej.
A partir de ahora
lucharemos juntos.
Así que quiero confesar
Lo que ha estado pesando
en mi corazón.
De lo contrario…
No estaré en paz.
¿Se trata de que
rechazas mi amor?
Eso… ya no me importa.
Tranquiliza tu corazón.
No, eso no.
Lo que necesito confesar es…
¿No te lo dije ya?
Sal de nuestro grupo.
Pero Banjong nunca dijo
una palabra contra mí.
¿Qué derecho tienes
a expulsarme?
Banjong puede ser
el fundador de este grupo,
Pero aquí todos compartimos
los mismos derechos.
Y ya lo hemos decidido
No te damos la bienvenida.
Ir.
Dije que salieras.
¿Eres sordo
o simplemente estúpido?
Fenómeno.
-Sal.
-Vete.
- ¡Fuera, fuera!
- Dije sal.
-Fuera.
-Dije que salieras, monstruo.
- Fuera.
- Muérete.
- Dije que te fueras.
- Vete, sal.
- Fuera, pervertido.
- Salir
.
-Sal.
-¿No oyes?
-Fuera.
-Escoria.
-Simplemente vete.
-Vete.-
Te dije que salieras.
Fenómeno.
Tú… tú mataste a Vichai.
- Vichai.
¡Vichai!
Vichai.
- Vichai.
Si quieres vivir aquí
con dignidad, debes luchar.
Kosol fue quien
me enseñó eso.
Él mató a nuestro hombre.
Ya no puedes mantenerlo
en el grupo.
Yo fui quien
lo mató.
Asumiré toda la culpa.
Bebe un poco de agua.
Lo siento, Worradej.
Lamento tener
que hacer esto.
Es la única manera
de evitar que nos hagas más daño.
Banjong.
Te amo.
Continuemos nuestra misión.
Y el que te disparó
en el muro del palacio…
Era yo.
Totalmente conmocionado.
Pero ahora lo entiendo.
No fuiste un traidor.
Nunca nos traicionaste.
Estuve equivocado todo el tiempo.
Así que hoy he venido
a disculparme.
¿Puedes perdonarme?
Es… un poco extraño,
Perdonar a alguien que intentó
matarme dos veces tan fácilmente.
Si no puedes perdonarme,
Lo entenderé.
Merezco tu ira
y tu odio.
Lo aceptaré humildemente.
Pero te perdono.
¿En realidad?
En realidad.
Entiendo por qué lo hiciste,
por amor al grupo
y a la causa.
Y fuiste torcido
por aquellos que me despreciaron.
Dejemos el pasado
donde pertenece.
Todavía tenemos una misión
que luchar juntos.
Si nos quedamos obsesionados con esto,
No lograremos nada,
¿verdad?
Gracias, Worradej.
Déjame abrazarte.
Empecemos de nuevo.
Worradej.
Hasta el fin de los cielos,
La tierra y las estrellas
se encontrarán.
Si nuestro amor…
Nunca termina, nunca se desvanece.
A través de los años,
a través del tiempo sin fin.
Que nuestro amor siempre regrese,
nunca se separe.
Aún no ha terminado.
Ugh, me estoy volviendo loco.
Puaj.
Si no puedes reunir un ejército,
Entonces encontrarán una manera de derrotar
a Somdet Saenyakorn sin usar la fuerza.
De esa manera no es necesario derramar sangre .
Oh, niño.
¿Crees que si me arrodillo y
le ruego que renuncie,
¿Simplemente renunciará al poder?
Sigue soñando.
¿Quién habló
de arrodillarse?
Quise decir un camino
sin violencia.
Usando cerebros.
¿Tienes siquiera uno,
hermano mayor?
¿Por qué tú…?
Como si tú mismo fueras muy inteligente.
Si lo eres,
Entonces muéstramelo ahora mismo.
¿Cómo manejarías
eso Somdet?
Aún no lo he descubierto.
Sólo estaba sugiriendo
una opción.
Pensé que serías tú quien
lo pensaría.
Si no tienes idea,
entonces no hables.
Me pediste consejo
y tuve que decir algo.
Si no quieres mis palabras
entonces no vengas la próxima vez.
Creí que habías crecido,
y podría tener mejores ideas
que antes.
¿Me estás llamando tonta?
Entonces esperaré y veré
tu plan maestro.
Veamos qué tan brillante
es realmente.
Pero primero, consigue un ejército
antes de alardear.
Y si encuentro uno ¿
qué pasa entonces?
Entonces haré lo que me pidas.
No diré que no.
Dios mío, ¿qué pasa ahora?
Vuelve conmigo.
De ninguna manera, no voy.
Contigo cerca apenas puedo
dormir.
Prometo que te molestaré menos.
A partir de ahora, si quieres
o no quieres algo,
Sólo dime.
Me rendiré ante ti en todo.
Vuelve conmigo ahora mismo.
Espera un segundo,
Esto es raro. ¿Qué está pasando?
Hay algo que quiero discutir.
Necesito tu ayuda para resolverlo.
¿Acerca de?
Ayúdame a reunir tropas para la batalla.
¿Yo? ¿Buscar soldados para tu lucha?
Así es.
Espera, espera, espera.
¿En serio quieres que un Kathoey
reclute un ejército?
Es mejor reunir bailarines para un desfile.
Porque sé que tienes cerebro e ingenio.
Puedes pensar fuera de la caja,
más allá de cualquier cosa que pueda predecir.
Creo que esta tarea no está fuera de tu alcance.
Al adularme de esa manera, me sonrojo.
Bien…
I…
podría…
Sólo piensa en algo.
Si primero llego a mi estómago con algo de comida sabrosa .
Aquí tienes.
Gracias, tía.
Oh no, no me agradezcas.
Lo hice como ofrenda
para la diosa.
¿Qué diosa, tía?
Solo soy una persona común y corriente como tú.
La gente común no
camina sobre el fuego de esa manera.
Diosa, no hay necesidad de ocultar tu verdadero yo.
Todo el pueblo
ya vio tu milagro.
Eres la diosa.
Déjame inclinarme ante ti también.
Así es la verdadera divinidad.
Nunca se revela.
Una bendición tuya
me traerá suerte.
Tócame la cabeza, Diosa.
Bendíceme con tu mano.
- ¡Diosa!
- ¡Bendíceme, por favor!
Tócame la cabeza.
¡Muy bien, todos, reuníos aquí!
¡Ven a escuchar, rápido!
Hermanos y hermanas,
¡reuníos!
¡Escuchen todos!
Diosa Worradej
hará un milagro
en el terreno de paso de fuego.
Si deseáis presenciar su gloria, ¡
venid a verlo vosotros mismos!
- ¡Vamos!
- ¡Vamos a comprobarlo!
¡En el terreno para caminar sobre fuego!
¡Apresúrate!
La verdad es que no me gusta mucho
presumir de milagros.
No es algo que quiero
que todo el mundo vea.
Pero desde que caminé por
el fuego el otro día…
Pero la gente seguía pidiéndome
que les mostrara algo.
Así que sólo les di una pequeña muestra,
nada más.
Eso debería ser suficiente.
Pero hoy,
Alguien va a actuar conmigo.
Señor Kosol.
¿A mí?
Sí, tú.
Pero si la gente me conoce,
Pensarán que lo planeamos.
Sigues siendo la mejor opción.
Eres conocido por ser directo.
Los aldeanos te creerán
pase lo que pase.
Saben que no los engañarías.
No, no lo haré.
Entonces dímelo rápido,
¿Qué tengo que hacer?
No lo digo.
Primero tienes que prometerme
que trabajarás conmigo
y haz todo lo que yo digo.
Si realmente nos trae más tropas,
Entonces haré lo que digas.
Bien.
Lo haré.
¿Qué quieres que haga?
Yo… invocaré una deidad
descender y habitar el cuerpo del Señor Kosol.
Y una vez
La deidad ha tomado residencia en el Señor Kosol,
Él hablará en la lengua divina.
Lo traduciré para que todos lo entiendan.
¿Lengua divina? No la hablo.
No serás tú quien hable
La deidad hablará.
Solo necesito tomar prestado tu cuerpo.
Quédate quieto.
¿Todos, están listos?
- No estoy listo, Worradej.
- Listo.
Om… soy un tonto, soy un tonto, soy un tonto…
Ellos...
La deidad ha descendido.
Oh Divino,
He escuchado
que tienes palabras para compartir con los aldeanos.
Por favor habla,
Lo traduciré para que lo escuchen.
La deidad dice que desde el cielo arriba,
Él miró hacia abajo y vio,
El sufrimiento y las penurias
de todos los habitantes del pueblo.
Viviendo sus vidas en la miseria,
sin libertad propia,
tratados como propiedad de señores y nobles.
Así que la deidad ha descendido.
para revelar el camino
para que todos seáis libres,
vivir vuestras vidas en libertad.
¿Quieres saber qué es este camino?
- ¡Sí!
- ¡Queremos saber!
La deidad dice
Debemos levantarnos y luchar,
lucha contra el poder
que nos oprime.
No esperemos que nadie más
luche por nosotros.
Debemos luchar por nuestros hijos,
para nuestros padres y parientes,
para las familias y las generaciones venideras.
¿Quién está de acuerdo aquí?
¿Y lucharás a mi lado?
¡Alzad la voz ahora!
- ¡Yo! ¡Yo!
- ¡Yo!
¡A mí!
Y aquellos de ustedes que están de acuerdo conmigo,
¡Por favor, pasen por aquí y firmen sus nombres!
¡Ven, ven, por aquí!
Oh, Kosol.
¿Dónde has estado? ¿Haciendo ejercicio?
No.
Fui a tratar con Chaiyached,
por atreverte a insultarme.
Y ahora, es tu turno.
¡Espera, aguanta, para, para, para!
¿Por qué actúas así?
Pasé por todos esos problemas
para conseguiros soldados,
¿Y sigues viniendo a por mí?
¡Porque me hiciste hacer
cosas raras sin preguntarme primero!
¿Sabes lo humillada que me sentí?
Hablar tonterías así
delante de todo el mundo.
Si te lo hubiera dicho antes
no lo hubieras hecho.
Así que forzar la mano
era el mejor método.
Y de todos modos, mi método
Al final conseguiste soldados, ¿no?
Bien. Entonces considera tu mérito.
suficiente para cancelar tu culpa.
Oh, Masacre…
¿Qué estás diciendo?
¿Te estás burlando de mí ahora mismo?
Deidad misericordiosa, ¡por favor no hagas nada!
Oh divino, ¡ahhh!
a Kosol.
¿Qué es?
Los aldeanos que se alistaron ayer,
No hay suficientes. Algunos están enfermos.
Algunos tienen hijos.
Tras la proyección ya no quedan casi nadie.
Necesitaremos muchos más.
De lo contrario, no habrá forma de que
podamos derrotar al ejército de Su Majestad.
Te equivocas, estamos aquí para trabajar.
No jugar.
Banjong.
- ¿A dónde vas?
- A sentarte con Worradej.
Ese poema ¿por qué lo escribiste para mí?
Porque quería hacer las paces.
¿Qué pasa con toda esta charla? Necesito dormir.
Incluso si hemos conseguido aliados
de otras ciudades,
Todavía no creo que sea suficiente.
En este momento estamos aquí.
Y nos dirigimos al
pueblo al pie de la montaña, que está aquí.
- ¡Todos al suelo!
- ¡Ahh!
Debemos salir de esta zona rápidamente.
Permanezcan juntos, síganme.
Están muertos.
(La deidad ha descendido)
La deidad ha descendido.
(Quizás sólo quiere un buen tiro)
Tal vez los cielos arriba
Quizás lo quiera.
con lluvia cayendo en esta escena.
¿No entiendes el lenguaje sencillo?
Eres un maricón asqueroso.
(Siente el dolor por el Conde)
(Smack, justo en el blanco)
(Ten paciencia con él, por favor)
Eso es suficiente, señor.
Ya tiene heridas en muchos lugares.
Hsss...
¡Todos, ojos hacia aquí!
(Arde directo al corazón)
(Adaptado: Soy el conde más hermoso de Siam,
de pie en Tha Phra masticando un bolígrafo).